Ici est pour expliquer comment j'ai fait le site web.
Pour ma part pour quelques images, je l'ai aient transformé en diaporama avec le CSS avec une fonctionnalité d'un hover pour arrêter le diaporama au survol de la souris
 ou il est possible, d'arreter le diaporama.
par le survol de la souris dessus.
Mais je n'ai pas vraiment de responsive ou un peu tout de même sur mes pages web.
Quelques rajout bonus cependant à ma page web, quelques hover de changement de couleur au survol de la souris sur le h1. Et dans mes tableaux (<table>).
Ajouter à ma touche final avec quelques émojies sympathiques sur mes pages webs.